Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 7]
Onde está o porta-chaves que o Sanlai mencionou?
Venha comer.
Será que Jin Zhao o tem consigo?
Beba o seu leite.
Eu não gosto de leite.
De seguida, coma o ovo.
Eu gosto ainda menos de ovos.
Se não comer, volte para a casa de Jin Qiang.
Bom.
Eu vou comer, está bem?
És ainda mais rigorosa que a minha mãe.
Assinei o meu nome.
O que assinou foi um formulário hospitalar.
Não é um contrato vitalício.
Se ficou desnutrido
enquanto esteve hospedado comigo,
O que pensariam as pessoas?
Termine também as frutas.
Isso é muita coisa.
Queres voltar para a casa de Jin Qiang?
Senhor Lin, o senhor está aqui.
Quem és tu?
Não me toque.
O que está...
Porque partiu para a agressão física?
O que está a acontecer aqui?
Faltar.
Senhorita Wan.
Há dias,
os seus representantes vieram a minha casa.
e tentou raptar a minha irmã.
Sobre este assunto,
Deve-me uma explicação.
Meu povo
raptaram o meu amigo?
Deve ter entendido errado.
Pergunte-lhe.
Senhor Lin, eu não tinha qualquer intenção de a raptar.
Eu... eu só estava a brincar com ela.
É verdade.
Eu estava a brincar.
Eu também só estou a brincar.
Solte.
Isso dói.
Você já o atingiu.
O que mais quer?
Se quiser ser amigo da minha irmã,
isso é bom.
Mas precisa de ser educado.
Se ela não quiser,
Depois, recue.
Tente novamente.
E vai arrepender-se.
Ei, Lin,
o que queres dizer?
Já se decidiu?
Vai ficar aqui para estudar?
Mas
Preciso de encontrar
um motivo legítimo para ficar aqui.
Uma vez que a minha mãe insiste que eu vá para o estrangeiro,
Ir para o Canadá ou ficar cá?
é a mesma coisa.
Comparativamente falando,
Prefiro o seu país.
É um local quente e diversificado.
Que bom, Mu.
A que universidade
se vai candidatar?
Ainda não me decidi.
Não sou bom com línguas.
Talvez precise de me inscrever
primeiro num curso básico de línguas.
Que coincidência!
A minha família gere
um instituto de ensino de línguas.
Somos especializados
em línguas menos ensinadas.
Mesmo?
Gostaria de se inscrever
nos cursos da minha família?
Posso ir lá espreitar.
Por aqui.
Esta é a escola de formação linguística.
Eu contei-te sobre isso.
É enorme.
Claro. Pertence à minha família.
Vamos lá. Eu ajudo-te a matricular-te.
Isso é ótimo.
[Secretaria de Assuntos Estudantis]
Seja bem-vindo(a)!
Vejo-te na aula daqui a alguns dias.
Em.
Obrigado.
Já possui alguma base linguística,
Então, inscrevi-te
numa turma intermediária.
Esta turma, que é de tamanho médio,
é composto maioritariamente por chineses e estrangeiros.
e cidadãos chineses
que estão a estudar no estrangeiro como você.
Venha por aqui.
Mas escute,
Dominar um idioma,
Além de fazer o curso básico,
O mais importante é
comunicar frequentemente
com pessoas locais como nós.
Mas fala sempre chinês.
Nunca te ouvi falar
a língua local.
Não te preocupes.
Não pense demasiado nisso.
O que querem dizer?
Não se preocupe. Não pense demasiado nisso.
Não te preocupes.
Vá lá, repita comigo.
Não se preocupe-
-ry.
Não pense demasiado. Eleve o tom da sua voz.
Não pense demasiado nisso.
Certo. Agora digam todas juntas.
Não se preocupe. Não pense demasiado nisso.
Muito bom!
Eu também consigo falar.
Avançar.
Tão bonito.
Obrigado.
Certo. Obrigado.
O que mais?
Também...
Com cuidado, com cuidado.
Recebe massagens com bastante frequência, não é?
O que mais?
Beijo.
-Beijo?
-Beijo.
-Beijo. Beijo.
Está quase na hora da corrida.
O seu carro está pronto?
Faltam ainda duas partes importantes.
Não os consigo encontrar em lado nenhum da cidade.
Provavelmente está a ser alvo de um ataque.
Desta vez precisa de aguentar firme.
Tenho confiança.
Esta corrida é crucial.
Se ficar entre os 3 primeiros,
Entrará no top 10 por pontos.
A porta está fechada.
Ele não sabe que volta hoje?
Ele definitivamente fez de propósito.
Ele simplesmente não quer que eu viva aqui.
Esse gajo
Não sabe como tratar uma senhora.
Exatamente.
Porque é que não fica na minha casa?
A minha mãe ia adorar-te.
Não se preocupe, avó.
É melhor eu voltar para casa do meu pai.
Preciso que ele fale com a minha mãe.
sobre o acompanhamento.
Certo. Eu levo-te lá.
Obrigada, avó.
Pai?
Pai, abra a porta!
Pisou a minha mão.
Eu nem sequer gritei de dor.
Por que razão gritou?
Pai?
Pai, és tu mesmo.
Por que razão está a dormir aqui?
É agradável aqui. É agradável.
Porque é que bebeu tanto de novo?
Vamos.
Vamos para casa. Não durma aqui.
O circuito elétrico da minha casa
queimou.
Não há eletricidade.
O ar condicionado não está a funcionar.
Por que razão não o conserta?
Não me dou ao trabalho de o arranjar.
Podes pedir para Jin Zhao consertar isso.
Vamos. Não durma aqui.
Este local tem muitos mosquitos
e não é seguro.
Levantar-se.
Senhora Zhao, onde foi?
Levei o Xin para o campo.
Voltaremos amanhã.
O que está errado?
Vai voltar a viver?
A chave
Está debaixo do vaso de flores perto da porta.
Abra a porta e entre.
Não. O meu pai adormeceu
ao lado de contentores do lixo.
Não consigo arrastá-lo para longe. O que devo fazer?
Ele fez isso outra vez?
Simplesmente ignore-o.
Ele dorme em qualquer lugar.
Deixe-o em paz.
Não é possível.
Ele... Ele não consegue dormir aqui.
Não é seguro
e há muitos mosquitos.
Muito bem, deixe-o em paz.
Quando estiver sóbrio, irá para casa.
Ok, vou desligar agora.
Pai, acorde.
Não durma aqui.
Acordar.
O que estás a fazer?
Para onde foi?
Saí para resolver uma coisa.
Estás
Pretende deixá-lo dormir aqui esta noite?
Até fez uma preparação cuidadosa.
O que mais poderia fazer?
O papá está completamente bêbado.
Não consigo arrastá-lo para longe.
Se não o marcar,
Será picado por mosquitos.
Ele é imune aos mosquitos.
Vamos para casa.
Tem cuidado.
O papá é sempre assim?
Sim.
Porque é que a Sra. Zhao não
faz nada a esse respeito?
Quando sente desejo por álcool,
Bebe até desmaiar.
Ele dorme onde quer que caia.
Desta vez foi esperto.
Pai.
Como é que ele se tornou assim?
Quando ele acordar, pergunte-lhe você mesmo.
Porque é que as luzes não estão acesas?
O circuito elétrico queimou.
O papá disse que não está com vontade de consertar.
Espera.
Acabei de comprar esta lanterna.
Aqui vai.
Precisa da minha ajuda?
Está corrigido?
Apague as luzes.
Preciso de dormir um pouco.
Está com um cheiro horrível.
Vamos. Vá tomar um banho.
Levantar-se.
Em.
Zhao.
Meus queridos filhos.
Eu
Devo-lhe um pedido de desculpas.
Eu não sou um bom pai.
Você está bêbado. Pare de dizer asneiras.
Fico feliz por o Mu estar aqui.
Não vá embora mais.
Eu vou cuidar de ti.
Vou comprar-te comida deliciosa.
Eu cozinharei para si.
Depois de tomar café tão tarde,
Não tem medo
de não conseguir dormir?
De qualquer forma, não vou dormir esta noite.
Vai voltar a trabalhar?
Vou para Qingshi.
Ainda há voos disponíveis?
Estou a conduzir até lá.
Conduzir à noite é perigoso.
Já estou habituado. Devia descansar um pouco.
Nos próximos dias,
Fique em casa com Jin Qiang.
Alguns dias?
Estará fora por vários dias?
Sim.
Vou procurar uma peça.
Não está ninguém na garagem.
Não precisa de me procurar lá.
Vou embora agora.
Na verdade, tenho boas notícias para te contar.
Saio às 10h30.
Quais são as boas notícias? Conte-me.
Planeio ficar aqui.
e inscreva-se numa escola aqui.
A avó já me ajudou a inscrever.
para um curso básico de línguas.
Já pensou bem nisso?
Queres que eu fique?
Ir para o Canadá com a sua mãe
Seria certamente melhor
do que ficar aqui.
Já viu como é aqui.
Não é tão bom como imaginava.
Não.
Acho que é muito bom aqui.
É até
Melhor do que imaginava.
O que queres dizer?
Não te vou contar.
Tem muitos segredos.
Não tantos como os seus.
Você é o melhor a responder com insolência.
O meu negócio não é nada além de problemas.
É melhor não saber.
Que tal
Trocamos segredos?
Conte-me um mau segredo,
E vou contar-te uma boa...
Vamos falar outro dia.
Eu preciso mesmo de ir.
Tem dinheiro suficiente?
Sim.
Faça as refeições às horas certas.
Sou uma pessoa com um paladar exigente.
Não gosto da comida de fora.
Na verdade,
Pode pedir ao Jin Qiang para cozinhar para si.
Como sabe,
Ele cozinha bem.
Volte em breve.
Vou tentar.
Dinheiro não é o que eu quero.
Pai,
Pode fazer-me um favor?
O ambiente e a atmosfera aqui
são ótimos.
E a escola também é boa.
Já encontrei um curso de línguas.
Vai demorar cerca de 3 ou 4 meses.
O papá sabe disso e concorda.
Ok. Concordo.
Você ouviu isso?
O papá disse que concorda.
Não quero falar sobre Jin Zhao contigo
.
Certo, estou cansado.
Vou para a cama.
Eu também vou dormir.
Pai,
Tenho fome.
O que gostaria de comer?
Qualquer coisa serve. Faça o que quiser.
Espere aqui.
♪ O que eu faria ♪
♪ Será que escreveria uma canção? ♪
♪ Não, acho que não ♪
♪ O que eu faria ♪
♪ Se eu pudesse voar até ao telhado ♪
Veja se está tudo bem para comer.
♪ Eu assaltaria um banco? ♪
♪ Oh, acho que não ♪
Isto parece tão delicioso.
♪ O que eu faria ♪
♪ Se eu pudesse ficar invisível ♪
Pai.
Cozinhas muito melhor que o Jin Zhao.
♪ Conduziria o meu carro favorito? ♪
Aquele miúdo não me chega aos pés.
♪ Não, acho que não ♪
Era muito mais bonito(a) do que ele
quando era jovem.
♪ Iria ao restaurante ♪
Pare de me bajular.
Deite-se cedo depois de comer.
♪ Apanha todos os biscoitos da sorte ♪
Pai, e o pequeno-almoço de amanhã?
Não me perturbe amanhã de manhã.
♪ Leia-os um a um ♪
Vou dormir até mais tarde.
♪ Até que diga ♪
♪ Que eu possa estar contigo ♪
♪ Entre sorrateiramente na florista ♪
♪ Veja como fazem os seus bouquets ♪
♪ Então finalmente pude usar ♪
Jin Zhao.
♪ As flores que plantei só para ti ♪
Eu modifiquei essa biela.
Veja se funciona.
♪ Gostaria disso? ♪
O material não está correto.
Este é o mais próximo.
Aquele que procura
provavelmente não existe em Manshi.
♪ Gostaria disso? ♪
Está tudo bem.
Obrigado.
Mas se insistir nisso,
Sugiro que crie um.
Com as suas competências atuais,
Você talvez consiga.
♪ Gostaria disso? ♪
Ok.
Vamos.
Há muitas curvas apertadas
na encosta traseira. Segurança em primeiro lugar.
Olha só este carro preto.
É a primeira vez que vejo isto.
Tem um grande potencial.
Agora é a altura.
Há água na estrada que desce a colina.
De onde veio a água?
Isto é algum tipo de modo de treino extra?
Coloquei pneus de chuva. Não se preocupe.
Jin Zhao, os seus pneus são os mais finos.
Tem cuidado.
Obrigado.
Oh não.
Jin Zhao está entre os 10 melhores em pontos.
Estou entre os 10 melhores em pontos.
Vem cá.
Esta é a garagem do meu primo.
É tão luxuoso.
Sinta-se à vontade para explorar.
Porque é que este lugar tem cheiro a hospital?
Deve ser o desinfetante.
O meu primo é obcecado por limpeza.
Ele construiu a garagem toda.
Parece uma enfermaria estéril.
E ali.
Aquela menina.
Porque é que ela está aqui?
Este é um GTR34 de 1999.
Só vi isso em filmes.
Mu, sabe bastante.
Não tem nada de especial.
O meu primo adora esses carros.
As pessoas de fora nem sequer têm
permissão para lhes tocar.
Mas você
Podem tocar-lhes à vontade.
Mesmo?
Sim.
Por isso não me vou conter.
O pedal deste carro é muito pequeno.
e delicado.
O meu primo deve ter modificado isso.
A minha prima é extremamente meticulosa.
É perfeccionista
quando se trata de modificar carros.
Ele é extremamente exigente.
Eu atenderei a chamada.
Não se deve falar
nas costas das pessoas.
É o meu primo a ligar.
Sobre.
Onde estás?
Estou a fazer compras no supermercado com a minha mãe.
Um, hã...
Quanto custa meio quilo de coentros?
Ainda quer?
Qual a guitarra que gostou da última vez?
Vai me dar isso?
Encontre-me daqui a 5 minutos.
E a guitarra é sua.
5 minutos?
Certo, já vou.
Espere por mim.
Mãe, vou comprar uma guitarra.
Já volto.
Espere por mim.
Sinta-se à vontade para explorar.
Nana?
Que...
É você outra vez.
Qual a equipa de corrida que te enviou?
Qual a equipa de corrida?
Usaste a Nana para te aproximares de mim.
Não seja tão convencido.
O que ganho com isso?
Devia estar a responder às minhas perguntas.
Não me pergunte a sua.
E se não responder?
Então você é
Não sairei daqui hoje.
Qual o motivo de estar aqui a tirar fotos?
Diga-me. Quero saber.
Eu estava apenas curioso,
Então a avó trouxe-me aqui para dar uma vista de olhos.
Mas depois de olhar em redor,
Não me impressionou muito.
Não tem nada de especial.
Então diga-me,
O que é especial?
Meu amigo
Possui um motor Wankel.
É realmente impressionante.
Um motor Wankel?
O seu amigo tem um?
Sim.
De qualquer forma, isso não é da sua conta.
Deixem-me sair. Quero ir para casa.
Entrem.
Para onde vamos?
Eu levar-te-ei para sair.
Onde está a avó?
Ela está bem.
Não gosta deste carro?
Vou levar-te para dar uma volta.
O que fotografou há pouco?
Que fotos?
Tenho câmaras de vigilância.
O pedal.
Parece minúsculo,
Leve e elegante.
Uma embraiagem leve é ​​fácil de operar.
Um acoplamento mais rápido reduz a perda de tempo.
Isto, por sua vez,
leva a um melhor desempenho.
É um princípio simples.
Eu também conduzi um carro há alguns dias.
A embraiagem era enorme e rígida.
Era muito difícil de controlar.
Era uma carrinha de caixa aberta?
Como sabe?
A embraiagem rígida é causada pelas
suas molas duras.
Permite uma ligação rápida.
entre o motor e a transmissão
durante a mudança de velocidades.
Localmente, apenas entusiastas de pick-ups.
Utilize molas rígidas.
Pisar com força para mudar de velocidade é muito grosseiro.
Também muda de direção rapidamente,
Mas a sua embraiagem não está dura.
Cada carro tem o seu próprio equilíbrio de desempenho.
Como modificá-lo
Depende da preferência do proprietário.
É isso que significa para nós, entusiastas de automóveis.
O mesmo modelo de carro
Oferece infinitas possibilidades.
Para além de,
elegância e desempenho
não são mutuamente exclusivas.
Mas
Eu detesto a grosseria.
Estou mais bonita que o carro?
Não. Não tire conclusões precipitadas.
É só que a forma como conduz
Faz-me lembrar alguém.
O seu amigo
Com um motor Wankel?
Sim.
Vocês os dois parecem
Muito relaxado.
Onde vives?
Eu levo-te para casa.
Não há necessidade.
Pode deixar-me na área de serviço.
Vou apanhar um táxi.
Até me dizer o endereço,
Não o vou deixar sair.
Foste a primeira pessoa
que teve a ousadia de bater com a porta do meu carro.
Se ousar irritar-me de novo,
Eu posso tornar-me a primeira pessoa
destruir o seu carro.
Ok.
Dar-te-ei essa chance na próxima vez.
É isto
Um restaurante de comida sichuanesa?
Eu gosto muito de comida chinesa.
Desculpa.
Aqui só vendem bolinhos de massa.
e é apenas este tipo
com
recheio de legumes em conserva extremamente salgados.
Zhao.
Tenho algo para te contar.
Jin Qiang
A filha mais velha parece estar
num relacionamento.
Jiang Mu?
Sim, vi com os meus próprios olhos.
Espero
Nada corre mal. Caso contrário,
Como é que eu explicaria isso à mãe dela?
Você é próxima dela.
Que tal
Você conversa com ela
E descobrir o que aconteceu?
O que viu?
Um homem
Acabei de a levar de volta para casa num carro desportivo.
E ele ainda está lá.
Falar sem parar.
Tem a certeza?
Claro.
Tenho os olhos atentos.
Eu sabia.
Zhao, ouve-me.
Tenha uma boa conversa com ela.
Esta rapariga parece bastante teimosa.
Caso contrário, ela não teria vindo para aqui.
em vez de ir para o estrangeiro,
como a sua mãe queria.
Quando falar com ela,
Tenha cuidado com a sua abordagem.
Ok.
Vou falar com ela.
Você parece
Conheço muito bem este local.
O que costuma fazer aqui?
Em que absurdo está a pensar?
Não. Eu só estava a perguntar.
Já pensou em...
Que tipo de pessoa gostaria de casar
no futuro?
Não, ainda não.
Por que razão perguntou isso?
Eu só estava a perguntar.
Quando andava na escola,
um rapaz da minha turma
perseguiu uma rapariga de outra turma
bastante ativamente.
Trazia-lhe comida de manhã
e bebidas à tarde.
Também lhe dava presentes constantemente.
Era um ótimo orador.
Tinha-a completamente na palma da mão.
Mas, nas costas dela,
Ele falou connosco sobre
Coisas demasiado vulgares para serem repetidas.
Chegou a partilhar detalhes íntimos sobre eles.
como algo para se gabar.
Adivinhe o que aconteceu a seguir.
O que aconteceu?
As notas da menina baixaram.
A família dela foi à escola
e fez um escândalo.
O rapaz terminou o namoro com ela.
A menina não conseguiu aceitar.
Ela tomou comprimidos
e tentou suicidar-se.
O que acha?
Bem, mas...
Não havia necessidade de tentar o suicídio.
Na sua idade,
a atracção de um rapaz por uma rapariga
É, em grande parte, apenas um capricho passageiro.
Para eles,
Conseguir uma rapariga bonita
O importante é ter um troféu.
Para se exibir.
Não têm responsabilidade.
Não necessariamente.
Havia um casal assim na minha turma antes.
Posteriormente, ambos foram admitidos na NUAA.
Eles ainda estão juntos.
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
♪ Ainda estou à espera, ainda estou à espera ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
Mas a maioria dos rapazes
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
Nesta idade, não são suficientemente maduros.
até ao ombro
responsabilidade.
E tu?
É esse tipo de miúdo?
♪ As estrelas cintilam no céu ♪
♪ Como os teus olhos brilhantes ♪
♪ A contar-me ♪
♪ Um lindo sonho de longe ♪
♪ A noite é pintada com luzes néon ♪
♪ A rua é tranquila e movimentada ♪
Segure-me.
♪ Fiz uma pausa e vaguei para longe ♪
♪ És como uma brisa ♪
♪ Vejo-te partir ♪
♪ Gostava de te poder abraçar por trás ♪
A pessoa que irá encontrar não serei eu.
♪ Permanecendo no ar ♪
Como é que conhece a pessoa que vou encontrar?
♪ A sua respiração está em todo o lado ♪
Não pode ser você?
♪ À espera, ainda à espera ♪
Quero dizer,
alguém como você.
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
Tem miopia?
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
Segure-me.
Aproximadamente -1,00.
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
Por que razão não está a usar óculos?
Eu usei-os ontem.
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
Eu não gosto deles.
Não parecem bem.
Você deveria usá-los.
♪ Ainda estou à espera, ainda estou à espera ♪
Não.
Se seguir esse caminho novamente,
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
Ninguém te vai segurar.
♪ Espalhados pelo céu ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
♪ Não importa se a noite está clara ou chuvosa ♪
Também não seguirei esse caminho
com mais ninguém.
♪ Vou acender as luzes por ti ♪
[Oficina Mecânica a Alta Velocidade]
Estamos de volta.
Você voltou.
Gostaria de saber onde foi.
Foste buscar essa moça bonita.
Ouvi dizer que vai estudar aqui.
Inscrevi-me
num curso básico de idiomas.
Vai demorar 3 a 4 meses.
Planeio fazer um exame depois de terminar.
Isso é ótimo.
Então vai viver aqui daqui para a frente?
Não necessariamente.
Talvez volte para Nanjing.
Afinal, foi lá que eu e o Jin Zhao nos encontrámos.
Cresceram juntos.
Jin Zhao?
Agora chama-lhe Jin Zhao?
Não o chama de irmão?
Sim.
É assim que lhe chamo agora.
Porquê?
Não...
Por que razão tem tantas perguntas?
Veio sozinho(a)?
Não.
Adivinha com quem vim.
Deve estar com fome.
Pode estudar depois de comer.
Vou lavar as mãos.
Ela está a viver aqui agora?
Onde?
Vamos falar sobre isso mais tarde.